[♪♪♪]
♪ Биз сүйүүгө чоочун эмеспиз ♪
♪ Сен эрежелерди билесиң,
мен дагы ♪
♪ Мен толук берилгендик жөнүндө
ойлонуп жатам ♪
♪ Сен муну
башка эч бир жигиттен албайсың ♪
♪ Мен жөн гана сага
кандай сезимде экенимди айткым келет ♪
♪ Сени түшүнүшүм керек ♪
♪ Сени эч качан таштабайм ♪
♪ Сени эч качан таштабайм ♪ ♪
Эч качан чуркап барып
таштап кетпейм ♪
♪ Сени эч качан ыйлатпайм ♪ ♪ Эч качан коштошпойм ♪ ♪ Эч
качан калп айтып,
сени капа кылбайм ♪
♪ Биз бири-бирибизди
көптөн бери билебиз ♪
♪ Жүрөгүң ооруп жатат,
бирок сен аны айтууга өтө уялчааксың ♪
♪ Ичибизде экөөбүз тең
эмне болгонун билебиз  бара жатам ♪
♪ Биз оюнду билебиз
жана ойнойбуз ♪
♪ Эгер менден
кандай сезимде экенимди сурасаң ♪
♪ Мага
көрбөйсүң деп айтпа ♪ ♪ Сени эч качан таштабайм ♪ ♪
Сени эч качан таштабайм ♪ ♪ Сени эч качан таштабайм ♪
♪ Сени эч качан ыйлатпайм ♪ ♪ Коштошо албайм ♪ ♪
Эч качан калп айтып, сени
капа кылбайм ♪ ♪ Сени эч качан таштабайм ♪ ♪ Сени
эч качан таштабайм ♪
♪ Сени эч качан таштабайм ♪ ♪ Эч качан чуркап барып, сени таштабайм ♪ ♪
Сени эч качан ыйлатпайм ♪ ♪ Эч качан коштошо албайм ♪
♪ Эч качан чуркап барып,
сени капа кылбайм ♪ ♪ Сени эч качан ыйлатпайм ♪ ♪ Эч качан коштошо албайм ♪
♪ Эч качан калп айтып,
сени капа кылбайм ♪
♪ (Оо, сенден баш тарт) ♪ ♪
(Оо, сенден баш тартам) ♪
♪ Эч качан бербейм,
эч качан бербейм ♪
♪ (Сенден баш тартам) ♪
♪ Эч качан бербейм,
эч качан бербейм ♪
♪ (Сенден баш тартам) ♪
♪ Биз бири-бирибизди
көптөн бери билебиз ♪
♪ Жүрөгүң ооруп жатат,
бирок сен аны айтуудан уялып жатасың ♪
♪ Ичибизде экөөбүз тең
эмне болуп жатканын билебиз ♪
♪ Биз оюнду билебиз
жана аны ойнойбуз ♪
♪ Мен жөн гана сага
кандай сезимде экенимди айткым келет ♪
♪ Сага түшүндүрүшүм керек ♪
♪ Сенден эч качан баш тартпайм ♪
♪ Сени эч качан таштабайм ♪
♪ Эч качан чуркап барып
таштап кетпейм ♪
♪ Сени эч качан ыйлатпайм ♪
♪ Эч качан коштошпойм ♪
♪  Эч качан калп айтып,
сени капа кылбайм ♪
♪ Эч качан таштабайм ♪
♪ Эч качан көңүлүңдү калтырбайм ♪
♪ Эч качан чуркап барып,
сени таштап кетпейм ♪ ♪
Эч качан ыйлатпайм ♪
♪ Эч качан коштошпойм ♪
♪ Эч качан калп айтып,
сени капа кылбайм ♪ ♪ Эч качан
таштабайм ♪ ♪ Эч качан көңүлүңдү калтырбайм ♪
♪ Эч качан чуркап барып, сени таштап кетпейм ♪
♪ Эч качан ыйлатпайм ♪
♪ Эч качан
коштошпойм ♪